História do Café

Seção 1 – Introdução
O café é uma das bebidas mais consumidas no mundo. Sua origem remonta ao século IX, na Etiópia, onde foi descoberto por acaso ao observar o efeito estimulante dos grãos em animais. Desde então, o café se espalhou pelo mundo e se tornou parte essencial da cultura de diversos povos.

Seção 2 – Cultura pelo mundo
No Brasil, o café é considerado patrimônio cultural e uma das principais bases da economia. Já na Itália, o café expresso é símbolo nacional. Na Turquia, o café é preparado em rituais tradicionais, representando hospitalidade. Cada país encontrou sua forma especial de saborear essa bebida milenar.

Seção 3 – Curiosidades
- O café é a segunda bebida mais consumida do mundo, perdendo apenas para a água.
- A palavra "cappuccino" vem do hábito dos monges capuchinhos, por causa da cor do manto.
- O grão de café é, na verdade, a semente de um fruto chamado cereja do café.
- Estudos indicam que o café pode ajudar na concentração e até na prevenção de algumas doenças.

Rodapé
Página criada por uBrix – exercício de paralaxe.
